本SDK为小松云支付开发定制。更多详情:http://www.xskj.store
小松云支付:http://pay.xskj.store
作者:小松
QQ:1829134124
版本:1.0
时间:20206016
应用:iapp支付整合易支付，表单集成开发支付，单页订单开发支付配置等
说明:本SDK对php版本没过多要求，还SDK有本人请测！有效，但如果需要验证iappkey时可能需要php版本要求。
开发不易，给俺留个位置呗！
使用方法:
①把本SDK集成到你的网站或者支付系统，你只需要把本插件下载安装到根目录，然后配置支付接口和商户id和秘钥key.
重要!!!!!:找到文件return_url.php文件在最底部即最后一个else{ }中写入你的逻辑业务代码即可，等支付完成后就会运行你所设置的逻辑业务代码。


注意一定是根目录，如果是其他目录需要修改回调和返回地址。
②配置支付接口，找到epayapi.php易支付接口修改支付接口，本站接口:http://pay.xskj.store/

配置好相关参数。
提醒一下:如果您需要验证iappkey值，需要您开启您的支付系统数据库并填写相应的表名
③POST提交参数文档如下(可以开发出自己的iapp支付):


POST所要请求的参数变量:!!!!!!!!!!!!!,表单集成开发关键

商户id:user_id
商户秘钥:user_key
iapp秘钥:user_iappkey
商户订单号:iapp_trade_no
支付方式:type
商品名称:iapp_subject
付款金额:iapp_fee
用户成员表名:table_name

④如果要进行自己的业务编写请往return_url.php中编写

如果不想提交这些变量的值，可以去epayapi.php中设置相应的参数配置即可


爱折腾的同学可以拿去进行二开，获取本SDK的最新跟新关注小松Blog:http://www.xskj.store
⑤请勿修改文件目录名iapppay!!!!
更多源码就在小松Blog:http://www.xskj.store